Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2013-12-13 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: Fix spelling mistakes

$$h_{K}(u) = \max \limits_{x \in K}(x, u)$$.
\end{flushleft}

Если взять некоторую точку $u_{0}$ на единичной сфере $S^{n - 1}$, и вычислить
в ней значение опорной функции $h_{K}{u_{0}$, то по этим данным можно построить
касательную плоскость к выпуклому телу в некоторой (неизвестной!) точке
$x \in K$. Такую плоскость (в контексте, когда нет информации о положении точки
касания) принято называть опорной плоскостью.

\begin{flushleft}
 \textbf{Определение}. \textbf{Опорной плоскотью} выпуклого тела $K$ по
 направлению $u \in S^{n - 1}$ называется плоскость с нормалью $u$, расстояние
 от которой до начала коорлинат равно $h_{K}(u)$.
\end{flushleft}

>>>>

$$h_{K}(u) = \max \limits_{x \in K}(x, u)$$
\end{flushleft}

Если взять некоторую точку $u_{0}$ на единичной сфере $S^{n - 1}$, и вычислить
в ней значение опорной функции $h_{K}(u_{0})$, то по этим данным можно построить
касательную плоскость к выпуклому телу в некоторой (неизвестной!) точке
$x \in K$. Такую плоскость (в контексте, когда нет информации о положении точки
касания) принято называть опорной плоскостью.

\begin{flushleft}
 \textbf{Определение}. \textbf{Опорной плоскотью} выпуклого тела $K$ по
 направлению $u \in S^{n - 1}$ называется плоскость с нормалью $u$, расстояние
 от которой до начала координат равно $h_{K}(u)$
\end{flushleft}
